1)
Salida de lvmscan:
  /dev/vda1 [     <20.00 GiB] 
  /dev/vdb1 [     <10.00 GiB] 
  0 disks
  2 partitions
  0 LVM physical volume whole disks
  0 LVM physical volumes

2)
1.
La diferencia es que al agregar la diagonal al final que se sincronizara el contenido del directorio /etc y no el directorio en sí mismo,
por el contrario Si se omite la barra diagonal, entonces el directorio /etc será copiado en /mnt/bkup, incluyendo también el directorio.
2.
Para eso podemos usar la opcion --delete dentro del comando rsync.

3)
